Regras do jogo:

1 - O jogo é composto por 3 fases.
2 - Rebata a bola com o bastão para ganhar pontos.
3 - Cada bola rebatida vale 10 pontos.
4 - Some 200 pontos para passar para a proxima fase.
5 - Cada vez que a bola atingir o chão você perte 1 vida.
6 - Você possui um total de 5 vidas por fase.
7 - A cada fase concluida suas vidas voltam para 5.

Jogabilidade:

A tecla 'A' movimenta a barra para a esquerda.
A tecla 'D' movimenta a barra para a direita.
Precione a tecla 'ESC' para encerrar o jogo.
Precionea tecla 'P' para pausar ou sair do modo de pause.
Assim que estiver pronto precione 'F' para iniciar o jogo.

